# Project overview (프로젝트 요약)
- 프로젝트 이름: 전자기기 악세사리 대여 앱(bannabee)
- 목표: 사용자가 전자기기 악세사리를 대여할 수 있는 모바일 앱을 구축합니다. Cupertino 위젯을 적극 활용합니다. 무채색을 이용하고, 중요한 행동 버튼에 #FFEDB3 색상을 이용한다.

# Core functionalities (핵심 기능)
1. 홈 화면:
- 상단에 검색창과 공지사항 필드가 세로로 정렬되어 있다.
    - 공지사항 제목만 보이고, 클릭시 공지사항 리스트 페이지로 이동한다.
        - 클릭시 공지사항 상세 화면으로 이동한다.
- 중단에 대여 및 반납 필드가 있다.
    - 새로고침 버튼이 있다.
    - 대여 악세사리 이름, 남은 시간이 있다.
    - 클릭시 대여 현황 상세 화면으로 이동한다.
- 대여 현황 필드 아래에 최근 이용 내역 필드가 있다.
    - 최근 이용 악세사리 명과 대여 스테이션 장소가 보인다.
    - 클릭시 이용 내역 상세 화면으로 이동한다.
    - 대여하기 버튼 클릭시 최근 이용 내역과 동일한 조건으로 설정된 대여 화면으로 이동한다.
- 하단에 지도 필드가 있다.
    - 지도 클릭시 지도 페이지로 이동한다
- 최하단에 네비게이션 바가 있다.(Home, Rent, MyPage)
    - Rent 클릭시 대여 화면으로 이동한다.
    - 로그인 전 MyPage 클릭시 로그인 화면으로 이동한다.
    - 로그인 후 MyPage 클릭시 마이페이지 화면으로 이동한다.

2. 지도 페이지
- 현재 위치 권한 허용 팝업이 보인다.
    - 허용 버튼 클릭시 지도가 보인다.
- 지도 화면에 스테이션 마커가 있다.
    - 마커 클릭시 대여 스테이션 이름과 주소가 팝업으로 보인다.
    - 선택 버튼 클릭시 대여 화면으로 이동한다.
- 하단에 현재 위치 재설정 버튼이 있다.

3. 대여 화면
- 대여 악세사리 이름, 대여 시간, 대여 가격이 보인다.
- 상단에 카테고리가 있다.
    - 충전기, 케이블, 독, 보조배터리, 기타
    - 카테고리 클릭시 중단에 카테고리 아이템의 사진과 이름이 보인다.
        - 아이템 클릭시 아이템 상세 화면으로 이동한다.
        - 아이템 사진이 크게 보인다.
        - 하단에 카테고리명, 이름, 설명, 가격, 대여 시간 선택이 보인다.
        - 최하단
            - 스테이션이 선택된 경우: QR 스캔 페이지로 이동한다.
            - 스테이션이 선택되지 않은 경우: 지도 페이지로 이동한다.
- 하단
    - 지도 페이지에서 넘어온 경우: 대여 스테이션 이름과 스테이션 변경 버튼이 존재.
    - Home 페이지에서 넘어온 경우: 스테이션 선택 버튼이 존재.

4. 로그인 화면
- 사용자는 이메일, 비밀번호로 로그인이 가능하다.
- 로그인 버튼 하단에 이메일 가입, 이메일 찾기, 비밀번호 찾기 기능이 있다.
    - 이메일 가입 클릭시 이용약관 페이지로 이동한다. 동의하기 클릭시 회원가입 페이지로 이동한다.
        - 이름, 이메일, 비밀번호, 비밀번호 확인, 전화번호, 인증번호 필드가 있다.
    - 회원가입 완료시 환영 메시지가 보이고, 3초 후 로그인 페이지로 이동한다. 하단 버튼으로 바로 이동도 가능하다.
- 구글, 카카오, 네이버 로그인 기능이 있다.

5. 마이페이지 화면
- 로그인 후 접근 가능하다.
- 상단에 프로필 이미지, 이름, 회원정보 수정 필드가 세로 정렬 되어있다.
- 중단에 MY 카테고리에 이용내역, 결제수단 관리 페이지로 가는 버튼이 있다.
- 고객지원 카테고리에 이용약관, 개인정보 처리 방침, 공지사항, 자주 묻는 질문, 전화문의, 1:1 채팅상담 페이지로 가는 버튼이 있다.
- 하단에 배너 광고가 있다.
- 최하단에 로그아웃 버튼이 있다.

6. 결제 페이지
- 상품정보 필드에 스테이션 이름, 대여 악세사리 이름, 대여 시간, 대여 가격이 보인다.
- 중단에 결제수단 필드가 존재한다.
    - 카드 결제, 토스 결제, 네이버 페이 결제, 카카오 페이 결제가 존재한다.
- 하단에 동의란이 있고, 최하단에 결제하기 버튼이 있다.

7. 결제 완료 화면
- 결제가 완료되었습니다. 메시지가 보인다.
- 중단에 스테이션 명, 대여 아이템, 결제수단, 가격이 보인다.
- 최하단에 홈으로 돌아가기 버튼이 있다.

8. QR 스캔 페이지
- 악세사리와 스테이션이 선택 후 결제하기 버튼 클릭시 거치는 페이지이다.
    - 성공적으로 스캔되면 결제 페이지로 이동한다.
- 반납하기 버튼을 클릭하여 접근한 경우: 성공적으로 스캔되면 반납 완료 페이지로 이동한다.

9. 대여 현황 상세 화면
- 아이템 이름, 스테이션 명, 대여 시간, 남은 시간이 보인다.
- 연장하기, 반납하기 버튼이 있다.
    - 연장하기 버튼 클릭시 대여 시간을 선택하고 QR 스캔 페이지로 이동한다.
    - 반납하기 버튼 클릭시 QR 스캔 페이지로 이동한다.

10. 반납 완료 화면
- 반납이 완료되었습니다. 메시지가 보인다.
- 중단에 의견을 남겨주세요. 메시지가 보이고 별점 필드가 있다.
- 최하단에 홈으로 돌아가기 버튼이 있다.

# Doc (참고 문서)

# Current file structure (현재 파일 구조)